N’oubliez jamais pourquoi vous êtes l’église.
Nous allons donc revenir directement à l’exploration de l’eschatologie, ou, pour faire simple, de l’étude de la fin des temps.
Si c’était le cas, allez-y, retournez votre Bible vers Apocalypse 13.
Je vais passer rapidement à beaucoup d’écritures écrites.
C’est pour cela que vous avez ces notes, et si jamais vous avez besoin de la liste réelle des Écritures, si les notes ne suffisent pas pour vous.
Tu peux juste me dire que c’est un petit envoi facile pour toi, et je peux te le transmettre.
Mais, encore une fois, jusqu’à présent, nous avons parlé
longuement sur la tribulation, et plus récemment, sur l’Antéchrist.
Ce soir, nous allons examiner deux questions qui
On peut déduire de notre texte dont nous avons parlé il y a deux semaines.
Avant d’en venir à ce texte en particulier, cependant,
Il y a trois joueurs de la fin de la fin que nous devons comprendre.
Et ainsi dans le verset de l’Apocalypse 12
9, il y a ce que la Bible appelle le Grand Dragon, qui représente très clairement Satan.
C’est écrit ça.
Et le Grand Dragon fut chassé, ce vieux serpent
appelé le diable, et Satan, qui trompe le monde entier, il
il fut jeté dans la terre, et ses anges furent chassés avec lui.
Aujourd’hui, il y a débat pour savoir si cela s’est déjà produit.
C’est quelque chose qui se passe en ce moment, ou quelque chose qui va arriver plus tard.
Voici ce que je peux vous dire.
Nous savons, selon Job, que le diable peut aller à et
parce que tu te souviens, il est allé vers Dieu et a dit : Hé, as-tu pensé à ton serviteur Job, n’est-ce pas ?
Et donc on sait qu’il y a un accès là-bas, d’accord ?
Nous savons donc aussi que le grand dragon aura une certaine autorité sur Terre, surtout pendant
La grande tribulation, il est maintenant, la cherche, ce qui, vous savez, peut la dévorer.
Donc, encore une fois, nous n’allons pas trop entrer dans les détails, mais
nous savons que Satan aura un grand rôle dans la tribulation.
Dans l’Apocalypse 13.
Nous voyons deux bêtes distinctes apparaître.
Dans les versets un à dix, vous avez la bête venue de la mer.
C’est l’Antéchrist, celui qui entre
Une grande autorité politique et un pouvoir, la bête possède 10 cornes et sept têtes.
Beaucoup pensent que cela est lié
avec l’écriture prophétique de Daniel, signifiant que l’Antéchrist
régnerait depuis ce qu’on peut appeler l’Empire romain renaît.
Maintenant, cela comprendra 10 rois et royaumes
qui régnerait alors sous l’Antéchrist.
Au fait, on trouve un détail intéressant dans la mention des sept têtes, si
tu regardes l’Apocalypse 13, verset un, et je me suis tenu debout
sur le sable de la mer, et vit une bête s’élever
hors de la mer, ayant sept têtes et dix cornes, et
sur ses cornes 10 couronnes, et sur sa tête le nom, un blasphème.
Le lecteur de l’époque de Jean n’aurait eu guère de difficulté à comprendre et à identifier
la signification de cette référence aux sept têtes.
Rome, l’Empire romain, était célèbre sous le nom de la Ville des Sept Collines.
En d’autres termes, je pense que cela renforce encore la vision, sous une forme ou un certain aspect,
d’un empire romain renaîtu que nous voyons dans les temps de la fin des temps.
Donc, cette bête pour la mer est l’antéchrist, mais ensuite on arrive à une autre bête.
Plus tard au chapitre 13.
Et voici la bête venue de la terre.
Et des versets 11 à 12, et j’ai vu une autre bête arriver
Sorti de la terre, et il avait deux cornes comme un agneau, et il parlait comme un dragon.
Et il exerça tout le pouvoir, la première bête devant lui, et la fit
la terre, et y fut ensuite habitée pour adorer la première bête, dont la blessure mortelle fut guérie.
La deuxième bête servit de faux prophète à l’antéchrist.
Très bien, donc vous avez Satan, le grand dragon.
Vous avez la bête sur la mer, qui est l’antéchrist, et
Vous avez le prophète, le faux prophète de l’Antéchrist, qui est la bête de la terre.
Alors que l’Antéchrist est à la fois de nature politique et religieuse, d’ailleurs, la religion et
Le domaine du culte est ce qui dicte tout dans toute vie dans toutes les sociétés et cultures.
Tu t’en rends compte.
Chaque culture, chaque société vénère quelque chose chez quelqu’un.
Et donc on voit ça.
Donc, mais le faux prophète, la bête venue de la terre, est plutôt une entité animée par la religion qui essaie de s’emparer de tout le monde, ou pas
Vraiment essayer, forçant tous ceux qui le veulent à vénérer la bête.
J’aime bien la façon dont le pasteur est
ou un auteur de livres nommé Eckert explique cela
dynamique apparemment compliquée dans son livre, 40 Questions sur la fin des temps.
Voici ce qu’il a dit.
Ce partenariat montre la distinction fonctionnelle.
Nous parlons des différentes bêtes.
La bête C, l’Antéchrist, détient l’autorité principale, tandis que
la bête terrestre, le faux prophète, agit comme son propagandiste subordonné.
Le faux prophète agissant par la puissance du dragon,
que Satan, guérit le pommeau de mort de la bête,
comme Satan parodie la passion, la mort et la résurrection de Jésus.
Rappelez-vous, tout cela concerne l’antéchrist contre le Christ.
Cela pousse ensuite les gens à se détourner du vrai Christ vers l’Antéchrist, c’est le but ici.
Voilà un rappel bien nécessaire ici.
D’accord ?
Avant d’entrer dans le sujet dont nous sommes censés parler ce soir.
C’est un rappel bien mérité.
Il y aura un fort sentiment dans les derniers temps que Satan gagne.
Ça le sera tout simplement.
Quand tout ce qui se passe, tout est la vision, il y aura une grande illusion donnée par Dieu, et il y a
Beaucoup de gens céderont et donneront leur loyauté à l’Antéchrist.
Mais je veux que vous n’oubliiez jamais que le pouvoir que Satan détient est permis par Dieu et Dieu seul.
Dieu permet à Satan le pouvoir de s’alimenter
et soutenir ces joueurs de la fin des temps afin d’apporter sa bonne et parfaite volonté.
Au fait, je comprends que beaucoup de choses, si
On le regarde d’un point de vue laïque, si on le voit sous un angle
Ou genre, attends, pourquoi ça doit vraiment arriver ?
Quel est le but de la fin des temps ?
Quel est le but de tout cela ?
Quel est le but d’Israël qui se révolte, revient, se révolte et revient ?
Parce que, écoute, Dieu est tout souverain.
Il le savait depuis le début.
Je veux vous donner une illustration ici.
Si vous avez des enfants.
Avant d’avoir un enfant, d’accord, savais-tu que cet enfant le ferait
vous blesser-vous, vous décevoir, et potentiellement se blesser eux-mêmes d’une manière ou d’une autre ?
Tu savais ça ?
D’accord, laisse-moi te donner quelques conseils parentales.
Ça va arriver, non ?
Amen.
D’accord, merci.
Quand ma fille est assise là et que je lui dis : hé, bébé, fais-moi un câlin.
Et elle dit non, ça me déçoit.
Mais quoi qu’il en soit, dans tous les cas, ce sont des choses plus importantes.
Mais ce que j’essaie de dire, c’est que nous le savons.
Nous savons sans l’ombre d’un doute que cela va arriver.
Pourtant, nous les avons toujours.
Pourquoi cela ?
Parce que nous voulons cette relation.
N’est-ce pas ?
Voilà une illustration approximative car nous ne sommes pas parfaits que Dieu.
Nous ne sommes pas pleinement souverains et Dieu l’est.
N’est-ce pas ?
Mais je veux que tu saches quand on verra ça à la fin
Times, il est très facile de dire, pourquoi diable, pourquoi
Dieu ne pourrait-il pas simplement effacer Satan, oublier tout ça ?
Eh bien, il a un plan.
Et la Bible dit que ses voies sont supérieures aux nôtres, n’est-ce pas ?
Ils sont plus grands que nos coutumes.
C’est donc quelque chose de bien à considérer.
Alors parlons de ce dont on est censés parler ce soir.
Il y a deux choses qui vivent gratuitement dans la plupart des croyants
quand on parle de la fin des temps, sans payer de loyer, totalement sans payer de loyer.
Et j’ai vu ça.
C’est partout sur les réseaux sociaux.
C’est partout dans le podcast, le monde, c’est tout.
Et ces deux choses se trouvent dans l’Apocalypse 13, versets 16 à 18.
Regarde-le.
C’est écrit ça.
Et il cause tous les petits et les grands.
Il parle du faux prophète, et des riches
et les pauvres, et les hommes libres, les esclaves, doivent recevoir une marque sur la main droite ou sur le front.
Vous voyez, c’est la marque de la bête.
Et il précise que personne ne pourra acheter ou vendre sauf celui qui possède la marque.
Soit le nom de la bête, soit le numéro de son nom.
Eh bien, quel est le chiffre ?
Voici la sagesse, verset 18.
Que celui qui a la connaissance calcule le nombre de la bête, pour
Le numéro est celui d’un homme, et son numéro est 666.
Deux questions.
Que signifie la marque de la bête et que signifie 666 ?
Prions.
Père, je te remercie, Seigneur, pour cette nuit.
Je vous remercie pour votre parole.
Mon Dieu, merci d’avoir déclaré que tu nous donnes.
Dieu, je te remercie pour la foi que tu nous donnes pour croire,
Même quand il n’y a pas la clarté que nous souhaitons.
Alors Dieu, je prie que tu nous donnes de la sagesse dans les sermons ce soir.
C’est au nom de Jésus, tu pries.
Amen.
Regardons la première question ici.
Quelle est la marque de la bête ?
Y as-tu déjà pensé ?
Avez-vous déjà spéculé là-dessus ?
Tout le monde l’a fait, non ?
Chrétiens comme non-chrétiens.
Il y a en fait, beaucoup de popularités
Les pasteurs en ce moment, sur leurs réseaux sociaux, en parlent.
Et ce n’est pas grave.
Ce mot peut être référencé dans plusieurs versets de l’Apocalypse.
Nous le voyons dans l’Apocalypse 14, verset neuf,
verset 11, chapitre 15, verset deux, chapitre 16, verset
deuxièmement, chapitre 19, verset 20, et chapitre 20, verset 4.
En d’autres termes, c’est un peu partout.
N’est-ce pas ?
Ce mot marqué dans Apocalypse 13 est le mot grec taragma,
ce qui signifie littéralement une marque, un tampon ou une marque.
D’autres endroits où ce mot et
Référence peut aussi signifier marquer pour possession pour identité.
Nous avons donc une multitude de significations ici.
Nous avons une marque Mark Stamper.
Et puis nous avons une marque de possession ou d’identité.
Par conséquent, cette marque identifiera ceux qui vénèrent l’image de la bête.
Il existe maintenant quelques désaccords sur la marque réelle.
Est-ce une marque physique posée directement sur le front ou la main droite d’une personne, ou est-ce simplement
un signe de fidélité et de loyauté envers l’Antéchrist ?
La première vision est largement acceptée et profondément spéculée qu’il s’agit d’une marque physique, d’une chose physique, d’une
Quelque chose tangible qui nous est donné et imposé à acheter et à vendre.
Et c’est une marque de la bête, la pensée la plus évidente à ce sujet est une puce électronique.
Quelqu’un a déjà entendu l’argument de la micropuce, n’est-ce pas ?
D’accord.
Il existe aujourd’hui une technologie qui faciliterait la mise en place de tout cela, n’est-ce pas ?
En fait, ce n’est pas une puce électronique, mais des rapports
est sorti récemment, si vous vous souvenez que le Royaume-Uni allait disparaître
exiger des pièces d’identité numériques pour tous ceux qui y résident.
Les gens sont immédiatement passés à plein temps, en mode fin du temps, et ont relié cela à la Marque de la Bête.
Fait intéressant, et là, je cherchais justement aujourd’hui quand
J’étudiais, parce que je me demandais, je me demandais où ça en est.
Je me demande, quand cela arrivera, toutes les choses.
J’avais tout un tas de chronologies que je voyais.
Mais à cause du contrecoup,
La réaction intense a en fait abandonné l’idée.
Je veux juste vous dire qu’il reste un peu de bon sens dans le monde, amen ?
Il y a donc quelques problèmes avec cette application en particulier.
Premièrement, si nous connectons tout
Peu de progrès technologique jusqu’à la Marque de la Bête, nous diluons la réalité de cette vérité.
En d’autres termes, ce n’est pas la marque de la bête d’obtenir une puce médicale ou financière.
Ce n’est pas la marque de la bête.
Est-ce que ça me semble louche ?
Oui.
Est-ce que c’est quand je me fais personnellement implanter un au poignet ?
Absolument pas.
N’est-ce pas ?
Mais je ne crois pas que ce soit la marque de la bête.
Maintenant, voilà le truc.
Réfléchissons un instant.
Avez-vous une carte de débit ou de crédit ?
Levez la main si vous le faites.
D’accord.
Eh bien, laisse-moi te demander quelque chose.
C’est de l’argent réel ?
Ce n’est pas le cas.
Tu devrais voir ma carte de crédit des vacances.
C’est fatigué, bébé.
Tu vois de quoi je parle ?
Mais écoute, non, mais réfléchis-y.
Savez-vous à quel point il serait facile pour le gouvernement de geler votre voiture ?
Je ne pense pas qu’un
La carte de crédit ou de débit est cependant la marque de la bête.
Il existe donc une technologie qui pourrait y ressembler.
Mais nous n’avons pas à craindre les choses.
Nous n’avons pas forcément à avoir peur, et je comprends que nous pouvons aller dans un sujet vraiment profond
route de l’IA, ceci et cela et tout ça.
Et je comprends cela.
Mais je pense qu’il est très important de vraiment comprendre ce que
le marché de la Bête est pour et pourquoi elle existe même, pas
essayer de penser, oh non, ils sont sortis avec un Michaelchip, la fin des temps est arrivée.
Tout d’abord, on devrait attendre de toute façon.
Nous devrions être sobres,
attendant fermement le Seigneur, quoi qu’il arrive.
Oh, et au fait, pour ceux qui se disent, eh bien, je suis à l’ancienne du cash show.
Écoute, je suis un millénial.
Il n’a jamais eu de cash, d’accord ?
Les Millennials ne veulent pas, si vous découvrez que je suis Leno qui a de l’argent, ils ont une vieille âme, amin ?
Si j’ai de l’argent, il est perdu, fiston.
Mais voilà le truc.
Les gens disent, eh bien, tu sais, je fais de l’argent.
Oui, eh bien, tu sais qu’il y a des établissements en ce moment qui ne prennent pas d’argent liquide.
Et cela devient de plus en plus courant.
Maintenant, tu remarques qu’ils arrêtent de fabriquer des pièces, non ?
Comme les pièces de centime, qui circulent et ils vont essayer de le faire avec un nickel.
Cela coûte plus cher que ce que cela vaut réellement à fabriquer.
Et donc, avant même que vous ne vous en rendiez compte, nous allons, je crois, que nous allons passer à une société majoritairement sans argent liquide.
N’est-ce pas ?
Vous pouvez rester là et ne pas aimer la crypto autant que vous voulez, mais c’est dans ce mode que nous allons adopter.
Et donc ce que j’essaie de dire, c’est ceci.
Tout cela pourrait être maintenant, tout cela pourrait être éteint en un instant.
Au point où vous ne pouvez ni acheter ni vendre.
Vous êtes avec moi ?
Cela ne veut pas dire que c’est la marque de la bête.
D’accord ?
Ce n’est pas le marché des bêtes, même si cela pourrait bien ouvrir la voie à ce projet.
D’autres pensent qu’il est attaché à notre code-barres.
Voilà le truc.
J’ai pas grand-chose à dire là-dessus.
Tout cela semble intéressant et écoutez, certaines de ces choses pourraient être vraies.
On n’en a aucune idée.
N’est-ce pas ?
Mais je veux que vous sachiez ce qui est le plus important à comprendre, c’est qui reçoit la marque et pourquoi ?
Apocalypse 13, 15.
Il lui avait été donné pour donner son souffle à l’image de la bête, donc
que l’image de la bête parlerait et provoquerait autant que
Ne vénérez pas l’image de la bête à tuer.
Nous
voir plus de description dans Apocalypse 14, versets 9 à 11.
Puis un autre ange, un troisième les suivit et dit d’une voix forte,
si quelqu’un vénère la bête à son image et
reçoit une marque sur son front ou sur sa main, il
boira aussi du vin de la colère de Dieu, qui est mélangé en pleine force
dans la coupe de sa colère, il sera tourmenté par le feu
et soufre en présence des saints anges en présence de l’agneau.
Et la fumée de leur tourment s’élève à jamais et à jamais.
Et ils n’ont ni repos jour, ni jour ni nuit, ceux qui adorent
la bête à son image et celui qui reçoit la marque.
De son nom.
Et j’ai quelque chose ici très vite.
Cela élimine complètement la doctrine de l’anéantissement.
Tout le monde voit ce que je veux dire à ce sujet ?
D’accord, il existe donc une doctrine de l’anéantissement qui enseigne qu’il n’y a pas d’enfer, que
Quand tu meurs, tu es complètement anéanti, c’est ta punition.
Tu viens juste de pouvoir.
Comme si tu n’avais jamais existé.
Eh bien, eh bien, l’Apocalypse 14 a quelque chose à dire là-dessus dans la fumée de leur tourment.
On ne peut pas tourmenter quelque chose qui n’existe pas.
La fumée de leur tourment s’élève à jamais et à jamais.
Ils n’ont pas de repos.
Ils n’ont pas de repos jour et nuit.
En d’autres termes, il va y avoir du temps.
À jamais dans le tourment.
Ceux qui vénèrent la bête à son image et
Celui qui reçoit la marque de son nom.
Voyez-vous l’importance cruciale ici ?
Cette marque identifie directement ceux qui adorent l’antéchrist.
Par conséquent, nous ne pouvons que spéculer
Quelle est la marque parce que la bête n’a pas encore été révélée.
C’est en fait une force de l’idée selon laquelle la marque est simplement la fidélité à l’antéchrist.
Rien n’aurait à ajouter ou à spéculer.
En d’autres termes, ceux qui vénèrent la bête sont marqués par leur allégeance envers elle.
Je crois personnellement
Il y aura un marqueur physique d’une certaine sorte, non ?
Je suis juste au milieu.
Je ne pense pas que ce soit juste une question d’allégeance.
Beaucoup de gens veulent le relier à Néron et à la façon dont
il y avait une allégeance d’alliance envers l’empereur à Rome.
Et si ce n’était pas le cas, on était très, très facilement identifiable
en tant que personne qui ne vénère pas César, donc, tu as été bien prise en charge, n’est-ce pas ?
Je comprends ce que ça donne, je comprends ce processus mental et tout ça.
Cependant, je crois qu’il y aura une marque, un timbre,
une marque d’une certaine sorte, qu’elle soit technologique ou non.
Mais voilà le truc.
À cette époque, il
Il ne sera pas possible de vivre dans un terrain intermédiaire.
L’Amérique a perfectionné le
imperfection dans la tragédie de vivre spirituellement dans le juste milieu.
Au fait, c’est pour ça que nous
ne voyons pas la victoire que nous devrions voir en tant que peuple de Dieu.
Il n’y aura plus de clôture.
Au fait, il n’y a pas d’offense maintenant.
Les gens ont installé cette clôture imaginaire, non ?
Mais il n’y aura plus cette opportunité.
Il n’y a pas de comme, eh bien, le dimanche, j’aime Jésus, mais le lundi
jusqu’au samedi, je vivrai comme le monde.
Tu n’as plus le droit de faire ça.
Tu dois prendre une décision.
Prends la marque, adore la bête ou non, adore le Christ.
Tu m’entends ?
Si on doit s’inquiéter de quelque chose, il faut s’en inquiéter maintenant.
Cependant,
ceux qui refusent et perdent la vie à cause de cela seront bénis et récompensés selon l’Apocalypse 24, j’adore cela.
Puis j’ai vu des trônes, et ils s’y sont assis, et
le jugement leur fut donné, et je vis les âmes de ceux qui avaient été décapités
à cause de leur témoignage de Jésus, et à cause de la parole de Dieu,
et ceux qui n’avaient pas adoré la bête ou son image, et n’avaient pas reçu le
marquez sur leur front et sur leur main, et ils prirent vie et régnèrent avec le Christ pendant mille ans.
Il vaut la peine de résister à la marque dans le culte de la bête.
Cela le prouve encore
il y aura dans la tribulation ceux qui resteront fidèles au Christ.
Au fait, je veux dire ceci, et je
Il faut faire attention car j’écoute tellement de ressources
et des podcasts, et j’ai lu tellement d’articles, d’études, des Écritures et tout.
Donc il y a beaucoup de choses dans ma tête chaque fois qu’on en parle, parce qu’il y a tellement de choses que je ne peux pas tout toucher.
Mais vous savez qu’il y en a une, une religion qui est connue pour, et qui a dans sa religion, un mode d’exécution qui est la décapitation.
En voilà un.
Tu sais ce que c’est ?
L’islam.
Tu t’en rends compte.
Qu’est-ce qu’on vient de lire ?
Attends.
Ceux qui ont été décapités à cause du témoignage de Jésus ?
Ce que j’essaie de dire, c’est que nous devons être prudents et nous devons nous lever.
Je ne dis pas d’aller à la guerre, d’aller combattre.
disant de nous lever et de faire ce que Dieu nous a appelés à faire dans notre sphère
d’influences parce que l’islam est rapidement pris en charge
que nous ne le pensons, et je crois que l’islam va inaugurer l’Antéchrist dans les temps finaux.
Oui.
Je le crois.
Il y en a trop.
En fait, si vous regardez ce que leur Messie, qui ils attendent pour l’avenir,
Leur puissant, littéralement, si vous lisez une description de
leur Messie et leur promis à venir.
C’est la description exacte de notre antéchrist.
Donc
Remarquez ce qui se passe et réalisez que tout cela a le
La Bible vit juste devant nous en ce moment.
Amen.
C’est donc la marque de la bête.
Cela nous amène à la question suivante.
Que signifie 666 ?
Je veux dire, quel est le numéro de la bête ?
Eh bien, celui-ci a suscité autant, sinon plus, de spéculations que la marque de la bête.
Il existe maintenant une étude particulière appelée numérologie biblique.
Cette étude prend les chiffres trouvés dans la Bible et leur donne un sens à chacun.
Donc il y a, il y a une profondeur ici.
Donc il y a un chiffre, et ça veut dire quelque chose,
et il y a aussi des lettres en hébreu qui portent un numéro attaché.
Ça va ?
Donc c’est un peu récurrent ici et les gens deviennent fous avec la numérologie biblique.
Par exemple, la plus fréquemment répétée
les chiffres dans la Bible sont le chiffre 7 et le nombre 40.
Un 7 étant le nombre de Dieu ou le nombre de perfection
et la complétion et 40 correspondant à un certain nombre de probation et d’essai.
Par exemple, Dieu s’est reposé quel jour ?
Le 7e jour, non ?
Combien d’années les Hébreux, les Israélites, ont-ils été dans le désert ?
40 ans, 40 jours et nuits, ce n’était nulle part dans cet art.
Tu vois ce que je veux dire ?
Donc il y a et si vous faites attention
Pour ces 40 jours, c’est généralement procès et probation.
Combien de jours Jésus a-t-il jeûné dans le désert ?
Tu vois ce que je veux dire ?
C’était un procès sur Jésus.
Nous voyons donc qu’il existe des schémas légitimes de nombres dans les Écritures.
Il existe de nombreuses excellentes ressources pour la numérologie biblique.
Je ne t’apprends pas ça ce soir.
Ce n’est pas le sujet de cette leçon, mais tu peux aller le découvrir par toi-même.
Mais c’est là que la plupart des spéculations entrent en jeu avec le nombre de la bête.
Encore une fois, regardez Apocalypse 13, verset 18.
C’est ce qui dit : voici la sagesse.
Que celui qui a des connaissances calcule
le numéro de la bête, car le nombre est celui d’un homme, et son nombre est 666.
Got questions.org a une excellente explication à ce sujet.
Traditionnellement, 6 est considéré comme le nombre de
l’homme créé le 6e jour et toujours en deçà de Dieu.
La bête Antéchrist s’efforcera d’être comme Dieu.
Il prétendra même probablement être Dieu.
Mais tout comme le chiffre 6 est en dessous du numéro sept,
la bête, l’Antéchrist, aussi, pour cette trinité de
6 est finalement un échec dans son effort pour vaincre Dieu.
Je veux vous rappeler encore une fois, Dieu gagne à la fin.
On peut en parler.
Tout cela fait peur.
C’est tout cela, mais Dieu gagne.
Ainsi, nous gagnons parce que nous sommes avec Dieu.
Amen.
Alors, qui les gens ont attribué ce numéro deux ?
Eh bien, beaucoup pensent que César Néron devait être identifié à 666.
En fait, les personnes qui croient que le
la marque n’est pas nécessairement une marque physique, mais plutôt une allégeance, une allégeance distinctive à l’Antéchrist, elle fait entrer Néron en jeu.
Comment peuvent-ils obtenir ça ?
Comment font-ils pour trouver cela ?
Eh bien, ils obtiennent cela en prenant chacune des lettres hébraïques
Ça fait son nom, additionne les numéros qui y sont associés, et ils obtiennent 666.
D’autres ont même identifié Ronald Reagan avec ce numéro.
Tu en as déjà entendu parler ?
Ronald Reagan.
Ils ont dit, hé, il est identifié ?
Je ne le savais pas avant de commencer à étudier.
Ronald Wilson Reagan.
Six lettres dans chaque nom, non ?
En fait, après sa présidence, il s’installa dans une rue de Bel Air appelée 666 Cloud Road.
Fait intéressant, il a changé l’adresse en 668 parce qu’il y a tellement de conspirations autour.
Vous voyez comment on peut spéculer ?
Au fait, Ronald Reagan est un excellent président.
Il est mort.
En d’autres termes, nous, je veux dire, ce n’était pas lui.
Amen ?
Je crois donc que la numérologie biblique a sa place.
Mais je crois qu’il est souvent pris pour
une étendue qui dépasse largement son sens voulu.
Une personne intelligente, écoutez-moi.
Une personne intelligente peut rendre à peu près n’importe quoi égal
à n’importe quoi pour avoir du sens, et ils y consacraient assez de temps.
Je peux monter ici et je peux, je peux.
Mettez les mots ensemble et dites que c’est ce que cela signifie.
C’est ce que cela signifie.
Et ça peut sembler vraiment cool et vraiment génial, mais c’est ça
C’est une de ces choses sur lesquelles on ne peut vraiment pas construire une théologie autour.
C’est cool.
C’est génial quand un prédicateur fait ça bien, tu es impressionné, tu vois ce que je veux dire ?
Mais il faut faire attention avec ça.
Donc, au lieu de conspirations sans fin.
Regardons encore une fois.
Apocalypse 13, verset 18.
Voici la sagesse.
Que celui qui a la connaissance calcule le nombre de la bête, pour
Le numéro est celui d’un homme et son numéro est 666.
John nous dit que nous pourrons identifier la bête par le nombre 6, 6, 6.
C’est dans le cas où il
si elle est révélée, elle sera évidente et ouvertement connue.
C’est de la sagesse.
En d’autres termes, il n’y aura plus de spéculations.
Il y aura, wow, ça, c’est son numéro.
C’est la bête.
Alors, qu’est-ce que tout cela signifie ?
Eh bien, concernant le nombre d’abeilles, c’est mieux
de laisser les choses se dérouler et de permettre à Dieu de les rendre évidentes et plus claires que de spéculer.
Je t’ai déjà dit, je ne crois pas que je serai là.
N’est-ce pas ?
Et si tu crois ça, tu vas être là.
J’espère que tu te trompes.
J’espère avoir raison.
Amen ?
C’est aussi simple que ça.
Et je suis prêt à le changer en plein vol, non ?
Je suis du genre eschatologie en plein vol.
Genre, si je suis debout et qu’on y va, c’est comme, eh bien, on a traversé ça.
Eh bien, ça puait, mais on va au paradis.
Amen.
On va régner avec le Christ.
Donc dans tous les cas, ce n’est vraiment pas le cas, c’est amusant.
Ça pourrait être intéressant.
Cela peut être un petit passage sympa, un exercice, mais la spéculation ne sera jamais le fondement de la doctrine et de la théologie.
C’est là que ça devient sectaire.
N’est-ce pas ?
Quand on prend une spéculation, non ?
Et dire, eh bien, c’est ce que c’est quoi qu’il arrive, alors
Avant même de s’en rendre compte, vous commencez à déformer les Écritures pour prouver votre point.
Et c’est là qu’on se met en danger.
D’accord ?
Si jamais vous entendez un prédicateur dire autre chose que Jésus
c’est la voie, la vérité, et la vie, c’est-à-dire, nous les connaissons pour une ombre de chute.
Jésus est la voie, la vérité et la vie.
Nous savons qu’il est venu, a vécu, est mort, est ressuscité.
Nous savons que si tu confesses avec ta bouche, que Jésus est le Seigneur, que tu crois dans ton cœur, que Dieu l’arrête.
Alors tu seras sauvé.
Écoute, on peut le savoir.
Je peux rester ici constamment et dire : c’est la vérité et rien que la vérité.
Amen.
Cependant, si vous commencez à parler de ces choses, nous ne pouvons pas tout savoir.
Mais vous entendez un prédicateur ou un enseignant dire que c’est ce que Dieu va faire.
Ignorez cela.
Rejette les graines parce que je me fiche de son intelligence.
Il ne sait vraiment pas.
Ça va ?
Je veux juste t’encourager maintenant.
Alors, qu’en est-il de la marque de la bête ?
Au lieu de se concentrer sur ce que la marque pourrait être, n’est-ce pas ?
Et devenir fou à chaque fois qu’on entend parler d’une puce électronique ou d’une pièce d’identité numérique, peu importe ce que c’est, non ?
Et au lieu de spéculer là-dessus, il est plus important de se concentrer sur ce que nous vénérons aujourd’hui et sur qui nous vénérons.
Si nous sommes si disposés à adorer
De fausses idoles chez certaines personnes aujourd’hui, qu’est-ce qui nous fait penser que les masses
ne pliera-t-il pas immédiatement le genou devant l’Antéchrist Dan ?
Les gens sont en adoration d’idoles en ce moment.
Voilà le truc.
En Amérique, nous ne considérons pas l’idolâtrie comme nous
Pensez, eh bien, non, pas forcément parce que nous n’avons pas d’idoles installées chez nous,
Comme de petites figurines que certains le font, non ?
Certaines personnes le font, mais en ce qui concerne l’Ancien Testament
avoir une image en bois ou autre, mais je peux vous dire tout de suite, il y a des idoles partout dans nos maisons.
Il y a des idoles partout dans nos vies.
N’est-ce pas ?
Nous tenons une idole presque chaque jour et consacrons notre temps et notre passion.
C’est le téléphone, non ?
Nous vivons donc dans une culture pleine d’idolâtrie.
Cela ne devrait pas nous choquer.
Quand ce moment viendra,
Les masses donneront allégeance et loyauté, prendront la marque et vénéreront la bête.
Nous
On se laisse tellement absorber par des choses que nous ne connaissons pas et que nous ne pouvons vraiment pas connaître
tout en manquant ce qui est juste devant nous.
La marque est associée au culte.
Ceux qui vénèrent la bête sont marqués.
Mais vous savez ce qui est beau dans les Écritures, elles nous disent que ceux qui adorent le Christ sont aussi marqués.
Ce n’est pas la marque de la bête, mais c’est la marque du Saint-Esprit.
Nous sommes marqués par Dieu à travers Dieu pour Dieu.
En d’autres termes, nous sommes identifiés au Christ.
La question est donc : qui vénérez-vous aujourd’hui ?
Exactement
est un marqueur de la personne à qui tu as donné ta vie.
Tu es prêt ?
La question que je pose à chaque fois que nous parlons de ça.
Si nous sommes, si Dieu était
pour sonner, pour faire sonner trompettiste, si Dieu nous appelait dans les airs maintenant, Es-tu prêt ?
Si l’anti- si le si
L’alliance entre l’ange de l’Antéchrist est faite aujourd’hui même
Et on commence à voir les signes de cette façon, es-tu prêt ?
Si
Plus tard, si nous étions à une époque où il s’installait
et il a dit, hé, tu vas m’adorer comme Dieu et le faux prophète en disant,
Hé, tu ferais mieux de l’adorer, tu prends cette marque ou pas, si
Tu ne le prends pas, tu n’achèteras pas, tu ne vendras pas, tu vas commencer une mort.
Tu es prêt ?
Tu sais, c’est un peu comme être parent.
Tout le monde sait comment être parent jusqu’à ce qu’il commence à être édulant.
Tu vois ce que je veux dire ?
J’ai vu une vidéo il n’y a pas si longtemps à ce sujet
mec, il l’était, c’était une vidéo où il regardait presque dans le passé et la légende était de te voir
Dis les choses stupides que tu as dite avant d’avoir des enfants.
Et donc, il regardait lui et sa femme, à une époque avant les enfants, dire des choses.
Il a dit : non, ne le dis pas, d’accord ?
Parce qu’il sait que ça ne sera qu’un tas de conneries plus tard, non ?
Ils ne dormiront jamais dans notre lit.
Ils ne feront jamais ça, non ?
Notre enfant ne sera jamais comme ça, non ?
Non, non, non.
Ce que j’essaie de dire, c’est que c’est facile d’être assis ici, dans notre confort du christianisme américain.
Et dis-moi, mec, tu sais quoi ?
Vas-y.
Mais voilà le truc.
À quoi ressemble notre allégeance envers le Christ aujourd’hui ?
À quoi ressemble notre promenade ?
À quoi ressemble notre vie de prière ?
Comment on fait comment on fait
Comment aimer le mot, l’étudier et creuser ?
Tout ce que j’essaie de dire, c’est ceci, il vaut mieux se préparer.
Nous ferions mieux de commencer à renforcer notre foi maintenant.
Alors, tu es prêt ?
Quel Hezbano sort de cet endroit ?